- Eigen geht, schnell funzen
- Vorher probieren
- Oder zentral
- 1. Angriff: Stuxnet 0.5
- Steuerung vor Angriffen
- Wort Angriff?
- Struktur Schaubild
- Was sind Mailslots? RPC?
- Priv Esc 0.5 oder 1.x?
- Code Diff hervorheben (Zeilen hervorheben?)
- Step7 welches Stuxnet
- Step7 zusammenstreichen, keine wörtlichen Zitate
- Quellenangabe unter Bildern
- Vergleich zusammenfassen
- DiD weniger Militär (verbal)
- Nach DiD: Eine Folie
- Wireshark-Beispiel für einfachere Erkennung
- Timeline für Abschluss
